"lang" 
{ 
"Language" "Русский (Russian)" 
"Tokens" 
{
	"Prepare for the upcoming battle against the creatures and scout the unfamiliar terrain"	"Подготовиться к предстоящей битве с тварями и осмотреться на чуждой нам местности"
	"Prevent the teleportation of hellish creatures and destroy all the portals in their lair"	"Предотвратить телепортацию адских тварей, уничтожив все порталы в логове этих упырей"
	"The security system has been activated. The doors are locked. We need to find a way to unlock them"	"Сработала система безопасности - двери заблокированы. Нужно найти способ снять блокировку"
	"We managed to unlock the doors and found useful information on the computers. Now, we can move forward"	"Мы смогли разблокировать двери, также нашли полезную нам информацию на компьютерах. Теперь удастся продвинуться дальше"
	"Continue working on destroying the portals from which these filthy creatures emerge"	"Продолжить работу по уничтожению порталов, из которых рвутся эти грязные твари"
	"The door panel leading to the main hall was broken by those creatures. We need to find a way to fix it"	"Панель двери, ведущей в главный зал, разломали эти твари. Нам нужно найти способ ее починить"
	"Great, we've acquired a welding machine. Now we can try to repair the panel"	"Отлично, мы получили сварочный аппарат. Теперь можем попытаться отремонтировать панель"
	"An identical panel was in the neighboring room. This might come in handy"	"Точно такая же панель расположена в соседней комнате. Это может нам пригодиться"
	"We'll have to put in some effort to push the panel to the door we need, leading to the main hall"	"Придется попотеть и дотолкать эту панель до необходимой нам двери, ведущей в главный зал"
	"On the creatures' computer, we found materials about the explosives in the safe, along with the code — 666. However, one of the two buttons that need to be pressed simultaneously is broken"	"На компьютере этих тварей мы обнаружили материалы о взрывчатке, находящейся в сейфе, и также код - 666. Но там сломана одна из двух кнопок, которые должны быть нажаты одновременно"
	"Now, we have everything necessary to destroy the main portal in the hall named 'Oblivion' and get out of here"	"Теперь у нас есть все необходимое, чтобы уничтожить главный портал в зале 'Обливион' и свалить отсюда"
}
}
