"lang" 
{ 
"Language" "Italian" 
"Tokens" 
{
	"Prepare for the upcoming battle against the creatures and scout the unfamiliar terrain"	"Preparati per la battaglia imminente contro le creature ed esplora questo terreno sconosciuto"
	"Prevent the teleportation of hellish creatures and destroy all the portals in their lair"	"Impedisci la teletrasportazione delle creature infernali e distruggi tutti i portali nel covo di questi mostri"
	"The security system has been activated. The doors are locked. We need to find a way to unlock them"	"Il sistema di sicurezza si è attivato — le porte sono bloccate. Dobbiamo trovare un modo per sbloccarle"
	"We managed to unlock the doors and found useful information on the computers. Now, we can move forward"	"Siamo riusciti a sbloccare le porte e abbiamo trovato anche informazioni utili sui computer. Ora possiamo andare avanti"
	"Continue working on destroying the portals from which these filthy creatures emerge"	"Continua a lavorare per distruggere i portali da cui emergono queste creature disgustose"
	"The door panel leading to the main hall was broken by those creatures. We need to find a way to fix it"	"Il pannello della porta che conduce alla sala principale è stato rotto da queste creature. Dobbiamo trovare un modo per ripararlo"
	"Great, we've acquired a welding machine. Now we can try to repair the panel"	"Perfetto, abbiamo ottenuto una saldatrice. Ora possiamo provare a riparare il pannello"
	"An identical panel was in the neighboring room. This might come in handy"	"Un pannello identico si trova nella stanza accanto. Questo potrebbe tornarci utile"
	"We'll have to put in some effort to push the panel to the door we need, leading to the main hall"	"Dovremo fare uno sforzo per spingere questo pannello fino alla porta che conduce alla sala principale"
	"On the creatures' computer, we found materials about the explosives in the safe, along with the code — 666. However, one of the two buttons that need to be pressed simultaneously is broken"	"Sul computer di queste creature, abbiamo trovato informazioni sugli esplosivi nella cassaforte e il codice — 666. Tuttavia, uno dei due pulsanti che devono essere premuti contemporaneamente è rotto"
	"Now, we have everything necessary to destroy the main portal in the hall named 'Oblivion' and get out of here"	"Ora abbiamo tutto il necessario per distruggere il portale principale nella sala chiamata 'Oblivion' e scappare da qui"
}
}
