"lang" 
{ 
"Language" "Brazilian" 
"Tokens" 
{
	"Prepare for the upcoming battle against the creatures and scout the unfamiliar terrain"	"Prepare-se para a batalha iminente contra as criaturas e explore este terreno desconhecido"
	"Prevent the teleportation of hellish creatures and destroy all the portals in their lair"	"Impeça o teletransporte das criaturas infernais e destrua todos os portais no covil desses monstros"
	"The security system has been activated. The doors are locked. We need to find a way to unlock them"	"O sistema de segurança foi ativado — as portas estão trancadas. Precisamos encontrar uma maneira de destravá-las"
	"We managed to unlock the doors and found useful information on the computers. Now, we can move forward"	"Conseguimos destravar as portas e também encontramos informações úteis nos computadores. Agora podemos avançar"
	"Continue working on destroying the portals from which these filthy creatures emerge"	"Continue trabalhando para destruir os portais de onde essas criaturas imundas estão saindo"
	"The door panel leading to the main hall was broken by those creatures. We need to find a way to fix it"	"O painel da porta que leva ao salão principal foi destruído por essas criaturas. Precisamos encontrar uma maneira de consertá-lo"
	"Great, we've acquired a welding machine. Now we can try to repair the panel"	"Ótimo, conseguimos um maçarico. Agora podemos tentar consertar o painel"
	"An identical panel was in the neighboring room. This might come in handy"	"Um painel idêntico está localizado na sala ao lado. Isso pode ser útil"
	"We'll have to put in some effort to push the panel to the door we need, leading to the main hall"	"Teremos que fazer um esforço e empurrar este painel até a porta que leva ao salão principal"
	"On the creatures' computer, we found materials about the explosives in the safe, along with the code — 666. However, one of the two buttons that need to be pressed simultaneously is broken"	"No computador dessas criaturas, encontramos informações sobre os explosivos no cofre, junto com o código — 666. No entanto, um dos dois botões que precisam ser pressionados simultaneamente está quebrado"
	"Now, we have everything necessary to destroy the main portal in the hall named 'Oblivion' and get out of here"	"Agora temos tudo o que precisamos para destruir o portal principal no salão chamado 'Oblivion' e sair daqui"
}
}
