"lang" 
{ 
"Language" "Spanish" 
"Tokens" 
{
	"Prepare for the upcoming battle against the creatures and scout the unfamiliar terrain"	"Prepararse para la próxima batalla con las criaturas y explorar el terreno extraño para nosotros"
	"Prevent the teleportation of hellish creatures and destroy all the portals in their lair"	"Evitar la teletransportación de las criaturas infernales y destruir todos los portales en el nido de esos vampiros"
	"The security system has been activated. The doors are locked. We need to find a way to unlock them"	"El sistema de seguridad ha sido activado: las puertas están bloqueadas. Necesitamos encontrar una forma de desbloquearlas"
	"We managed to unlock the doors and found useful information on the computers. Now, we can move forward"	"Hemos desbloqueado las puertas y también encontramos información útil en las computadoras. Ahora podemos avanzar más"
	"Continue working on destroying the portals from which these filthy creatures emerge"	"Continuar trabajando en la destrucción de los portales de donde emergen esas sucias criaturas"
	"The door panel leading to the main hall was broken by those creatures. We need to find a way to fix it"	"Los monstruos han roto el panel de la puerta que lleva a la sala principal. Necesitamos encontrar una forma de repararlo"
	"Great, we've acquired a welding machine. Now we can try to repair the panel"	"Genial, conseguimos una máquina de soldar. Ahora podemos intentar reparar el panel"
	"An identical panel was in the neighboring room. This might come in handy"	"Hay un panel idéntico en la habitación contigua. Esto podría ser útil"
	"We'll have to put in some effort to push the panel to the door we need, leading to the main hall"	"Tendremos que esforzarnos y empujar este panel hasta la puerta que nos lleva a la sala principal"
	"On the creatures' computer, we found materials about the explosives in the safe, along with the code — 666. However, one of the two buttons that need to be pressed simultaneously is broken"	"En la computadora de estas criaturas encontramos información sobre explosivos en una caja fuerte, y también el código - 666. Pero una de las dos teclas necesarias para activar el código está rota"
	"Now, we have everything necessary to destroy the main portal in the hall named 'Oblivion' and get out of here"	"Ahora tenemos todo lo necesario para destruir el portal principal en la sala 'Oblivion' y escapar de aquí"
}
}
