"lang" 
{ 
"Language" "French" 
"Tokens" 
{
	"Prepare for the upcoming battle against the creatures and scout the unfamiliar terrain"	"Préparez-vous pour la bataille imminente avec les créatures et explorez ce terrain inconnu"
	"Prevent the teleportation of hellish creatures and destroy all the portals in their lair"	"Empêchez la téléportation des créatures infernales et détruisez tous les portails dans le repaire de ces monstres"
	"The security system has been activated. The doors are locked. We need to find a way to unlock them"	"Le système de sécurité s'est activé — les portes sont verrouillées. Nous devons trouver un moyen de déverrouiller"
	"We managed to unlock the doors and found useful information on the computers. Now, we can move forward"	"Nous avons réussi à déverrouiller les portes et avons également trouvé des informations utiles sur les ordinateurs. Maintenant, nous pouvons avancer"
	"Continue working on destroying the portals from which these filthy creatures emerge"	"Continuez à travailler pour détruire les portails d'où surgissent ces créatures immondes"
	"The door panel leading to the main hall was broken by those creatures. We need to find a way to fix it"	"Le panneau de la porte menant à la grande salle a été brisé par ces créatures. Nous devons trouver un moyen de le réparer"
	"Great, we've acquired a welding machine. Now we can try to repair the panel"	"Parfait, nous avons obtenu un appareil de soudure. Nous pouvons maintenant essayer de réparer le panneau"
	"An identical panel was in the neighboring room. This might come in handy"	"Un panneau identique se trouve dans la pièce voisine. Cela pourrait nous être utile"
	"We'll have to put in some effort to push the panel to the door we need, leading to the main hall"	"Nous devrons faire un effort pour pousser ce panneau jusqu'à la porte menant à la grande salle"
	"On the creatures' computer, we found materials about the explosives in the safe, along with the code — 666. However, one of the two buttons that need to be pressed simultaneously is broken"	"Sur l'ordinateur de ces créatures, nous avons trouvé des informations sur les explosifs dans le coffre-fort, ainsi que le code — 666. Cependant, l'un des deux boutons devant être pressés simultanément est cassé"
	"Now, we have everything necessary to destroy the main portal in the hall named 'Oblivion' and get out of here"	"Nous avons maintenant tout ce qu'il faut pour détruire le portail principal dans la salle appelée 'Oblivion' et nous échapper d'ici"
}
}
